И где она не знаю. Вот в евреях может и есть проблема изначально. все исходные данные просто ложные, и вывод будет таков же. Если люди верят в то чего не было, то не будут знать и будущего. ведь зная досконально прошлое будешь понимать смысл жизни и знать чего хочешь от настоящего с будущем © Führer
Душа пытается освободиться, точнее психика вырывается из общественного мнения и вырабатывается агрессия. Как изначальное чувство любого живого существа при защите своего существования. Все это со мной и происходит © Führer
